Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# sm.ins.linkedin.impression-count.week
source: Impression count - Weekly report
zh_cn: 印象计数-每周报告

# sm.ins.linkedin.impression-count.year
source: Impression count - Yearly report
zh_cn: 印象计数-年度报告

# sm.ins.linkedin.like-count
source: Like count
zh_cn: 像计数

# sm.ins.linkedin.like-count.day
source: Like count - Daily report
zh_cn: 像计数-每日报告

# sm.ins.linkedin.like-count.month
source: Like count - Monthly report
zh_cn: 像计数-每月报告

# sm.ins.linkedin.like-count.value
source: Number of likes.
zh_cn: 一些喜欢。

# sm.ins.linkedin.like-count.week
source: Like count - Weekly report
zh_cn: 像计数-每周报告

# sm.ins.linkedin.like-count.year
source: Like count - Yearly report
zh_cn: 像计数-年度报告

# sm.ins.linkedin.share-count
source: Share count
zh_cn: 共享计数

# sm.ins.linkedin.share-count.day
source: Share count - Daily report
zh_cn: 共享计数-每日报告

# sm.ins.linkedin.share-count.month
source: Share count - Monthly report
zh_cn: 共享计数-每月报告

# sm.ins.linkedin.share-count.value
source: Number of shares.
zh_cn: 股份数目。

# sm.ins.linkedin.share-count.week
source: Share count - Weekly report
zh_cn: 共享计数-每周报告

# sm.ins.linkedin.share-count.year
source: Share count - Yearly report
zh_cn: 共享计数-年度报告

# sm.ins.linkedin.unique-count
source: Unique member impression count
zh_cn: 唯一成员印象计数

# sm.ins.linkedin.unique-count.day
source: Unique member impression count - Daily report
zh_cn: 唯一成员印象计数-每日报告

# sm.ins.linkedin.unique-count.month
source: Unique member impression count - Monthly report
zh_cn: 唯一成员印象计数-每月报告

# sm.ins.linkedin.unique-count.value
source: Number of unique member impressions.
zh_cn: 数量的唯一成员印记。

# sm.ins.linkedin.unique-count.week
source: Unique member impression count - Weekly report
zh_cn: 唯一成员印象计数-每周报告

# sm.ins.linkedin.unique-count.year
source: Unique member impression count - Yearly report
zh_cn: 唯一成员印象计数-年度报告

# sm.ins.locale
source: Locale
zh_cn: 区域设置

# sm.ins.nodata
source: No data collected.
zh_cn: 不收集任何数据。

# sm.ins.socialmarketing
source: Social marketing
zh_cn: 社交营销

# sm.ins.twitter.channel
source: Channel
zh_cn: 通道

# sm.ins.twitter.channel_followers
source: Channel followers
zh_cn: 通道的追随者

# sm.ins.twitter.channel_followers.day
source: Channel followers - Daily report
zh_cn: 通道的追随者-每日报告

# sm.ins.twitter.channel_followers.month
source: Channel followers - Monthly report
zh_cn: 通道的追随者-月度报告

# sm.ins.twitter.channel_followers.value
source: Number of channel followers
zh_cn: 通道的追随者的数量

# sm.ins.twitter.channel_followers.week
source: Channel followers - Weekly report
zh_cn: 通道的追随者 — — 每周报告

# sm.ins.twitter.channel_followers.year
source: Channel followers - Yearly report
zh_cn: 通道的追随者 — — 年度报告

# sm.ins.twitter.channel_mentions
source: Channel mentions
zh_cn: 通道提到

# sm.ins.twitter.channel_mentions.day
source: Channel mentions - Daily report
zh_cn: 通道提到-每日报告

# sm.ins.twitter.channel_mentions.month
source: Channel mentions - Monthly report
zh_cn: 通道提到-月度报告

# sm.ins.twitter.channel_mentions.value
source: Number of channel mentions
zh_cn: 通道提及的次数

# sm.ins.twitter.channel_mentions.week
source: Channel mentions - Weekly report
zh_cn: 通道提到-每周报告

# sm.ins.twitter.channel_mentions.year
source: Channel mentions - Yearly report
zh_cn: 通道提到-年度报告

# sm.ins.twitter_channel_followers
source: Channel followers
zh_cn: 通道的追随者

# sm.linkedin.account.companyaccesstoken
source: LinkedIn access token
zh_cn: LinkedIn 访问令牌

# sm.linkedin.account.msg.accesstokenrefused
source: You must allow access to your LinkedIn info.
zh_cn: 你必须允许对您的 LinkedIn 信息的访问。

# sm.linkedin.account.msg.appnotset
source: You must select an application first.
zh_cn: 您必须首先选择一个应用程序。

# sm.linkedin.account.msg.nocompany
source: You are not an admin of any LinkedIn company page.
zh_cn: 你不是任何 LinkedIn 公司页面的管理员。

# sm.linkedin.account.msg.nocompanyaccess
source: You are not an admin of LinkedIn company page {0}.
zh_cn: 您不是管理员的 LinkedIn 公司页面 {0}。

# sm.linkedin.account.msg.selectcompany
source: Please select a company.
zh_cn: 请选择一家公司。

# sm.linkedin.account.msg.tokenwillexpire
source: Access expiration: <strong>{0}</strong>
zh_cn: 访问过期: <strong>{0}</strong>

# sm.linkedin.account.msg.unauthorized
source: The LinkedIn application keys seem to be invalid. Please check the <strong>API key</strong> and <strong>Secret key</strong>.
zh_cn: LinkedIn 应用键似乎无效。请检查<strong>API 密钥</strong>和<strong>密钥</strong>。

# sm.linkedin.account.reauthorize
source: Reauthorize
zh_cn: 批准

# sm.linkedin.account.selectcompany
source: Select company
zh_cn: 选择公司

# sm.linkedin.accounts
source: Company profiles
zh_cn: 公司配置文件

# sm.linkedin.accounts.accesstokenexpiration
source: Profile access expiration
zh_cn: 配置文件访问过期

# sm.linkedin.accounts.application
source: LinkedIn app
zh_cn: LinkedIn 的应用程序

# sm.linkedin.accounts.application.description
source: Select a LinkedIn app that will be used when publishing content on this company profile.
zh_cn: 选择发布此公司配置文件上的内容时将使用的 LinkedIn 应用程序。

# sm.linkedin.accounts.displayname
source: Display name
zh_cn: 显示名称

# sm.linkedin.accounts.displayname.description
source: Enter a name you want to appear in the list of LinkedIn company profiles.
zh_cn: 输入你想要的 LinkedIn 公司配置文件列表中显示的名称。

# sm.linkedin.accounts.edit
source: Edit company profile
zh_cn: 编辑公司配置文件

# sm.linkedin.accounts.isdefault
source: Default
zh_cn: 默认

# sm.linkedin.accounts.isdefault.description
source: Default LinkedIn company profile is pre-selected when creating company update and is used in advanced workflow autopost. If no default company profile is set, automatic posting in workflow will not work.
zh_cn: 创建公司更新时，默认 LinkedIn 公司配置文件是预先选定并用高级工作流自动过帐。如果没有默认公司配置文件设置，不能在工作流中的自动过帐。

# sm.linkedin.accounts.msg.selectapplication
source: Please select the LinkedIn application.
zh_cn: 请选择 LinkedIn 的应用程序。

# sm.linkedin.accounts.new
source: New company profile
zh_cn: 新公司的概况

# sm.linkedin.accounts.profileid
source: Company
zh_cn: 公司

# sm.linkedin.accounts.profileid.description
source: Select the LinkedIn company profile.
zh_cn: 选择的 LinkedIn 公司配置文件。

# sm.linkedin.application.msg.consumerkeyexists
source: The LinkedIn app with the specified API key already exists.
zh_cn: LinkedIn 应用程序指定的 API 键已存在。

# sm.linkedin.apps
source: Apps
zh_cn: 应用程序

# sm.linkedin.apps.consumerkey
source: API key
zh_cn: API 密钥

# sm.linkedin.apps.consumerkey.description
source: API key - as obtained on the application details page on LinkedIn.
zh_cn: API 键-在 LinkedIn 上的应用程序详细信息页上获得。

# sm.linkedin.apps.consumersecret
source: Secret key
zh_cn: 秘密密钥

# sm.linkedin.apps.consumersecret.description
source: Secret key - as obtained on the application details page on LinkedIn.
zh_cn: 机密密钥-作为获得在 LinkedIn 上的应用程序详细信息页面。

# sm.linkedin.apps.edit
source: Edit app
zh_cn: 编辑应用程序

# sm.linkedin.apps.new
source: New app
zh_cn: 新建应用程序

# sm.linkedin.autopost
source: Post to LinkedIn
zh_cn: Linkedin 的帖子

# sm.linkedin.autopost.createpost
source: Create LinkedIn company update when I save the page
zh_cn: 创建 LinkedIn 公司更新保存的网页时

# sm.linkedin.autopost.macrohint
source: To insert a link to this page into the company update, use the following macro expression: <em>&#123;% AbsoluteURL %&#125;</em><br/> The expression will be replaced with the actual link when publishing the company update to LinkedIn.
zh_cn: 若要插入公司更新指向此页的链接，请使用下面的宏表达式： <em>{%absoluteurl %}</em><br>该表达式将替换的实际链接出版公司 linkedin 更新时。

# sm.linkedin.autopost.postondocumentpublish
source: Post to LinkedIn after page is published
zh_cn: 张贴到 LinkedIn 后发布页面

# sm.linkedin.autopost.profiletooltip
source: You can add a new LinkedIn company profile into the system in ##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##.
zh_cn: 您可以添加新的 LinkedIn 公司配置文件到系统在 ##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##。

# sm.linkedin.autopost.publishedwhileediting
source: Company update was published while editing the page. Changes you made were discarded.
zh_cn: 编辑页面时，出版了公司更新。你所做的更改将被丢弃。

# sm.linkedin.autopost.shortenurls
source: Use URL shortener to shorten links in company update content
zh_cn: 使用网址缩短服务来缩短公司更新内容中的链接

# sm.linkedin.description
source: Allows you to register LinkedIn applications and company profiles in the system, and manually post to your company profiles. You can also monitor analytical data that the system collects for your LinkedIn company profiles.
zh_cn: 允许您在系统中，注册 LinkedIn 的应用程序和公司配置文件并手动发布到您的公司配置文件。此外可以为您的 LinkedIn 公司配置文件来监视系统收集的分析数据。

# sm.linkedin.insights
source: Statistics
zh_cn: 统计数据

# sm.linkedin.insights.scheduledtask.name
source: LinkedIn statistics collection
zh_cn: LinkedIn 统计信息收集

# sm.linkedin.nodefaultprofile
source: You have not set any LinkedIn company profile as default for this site. Automatic publishing to LinkedIn in advanced workflow won't work. To set a company profile as default, edit the profile and go to General tab.
zh_cn: 您没有设置任何在 linkedin 公司为此网站的默认值。自动发布到 LinkedIn 在高级工作流程中不起作用。要将公司配置文件设置为默认值，请编辑配置文件，然后转到常规选项卡。

# sm.linkedin.post.scheduledtask.name
source: LinkedIn company update publishing
zh_cn: LinkedIn 公司更新发布

# sm.linkedin.posts
source: Company updates
zh_cn: 公司更新

# sm.linkedin.posts.account
source: LinkedIn company profile
zh_cn: LinkedIn 公司配置文件

# sm.linkedin.posts.account.description
source: Select the LinkedIn company profile on which the company update will be published.
zh_cn: 选择公司更新将刊登当日的 LinkedIn 公司配置文件。

# sm.linkedin.posts.campaign
source: Campaign
zh_cn: 运动

# sm.linkedin.posts.campaign.description
source: Campaign to which the company update belongs (if any).
zh_cn: 运动公司更新属于 （如果有）。

# sm.linkedin.posts.clickcount
source: Clicks
zh_cn: 单击

# sm.linkedin.posts.commentcount
source: Comments
zh_cn: 评论

# sm.linkedin.posts.confirmation.delete
source: Are you sure you want to delete the selected company update from the system? Please note that only company updates scheduled for future publishing are deleted completely. You can delete company updates already published on LinkedIn only on LinkedIn.
zh_cn: 你确定你想要删除所选的公司更新从系统？请注意只有公司更新预定未来出版完全删除。您可以删除已发布在仅在 LinkedIn 上 LinkedIn 的公司更新。

# sm.linkedin.posts.content
source: Company update content
zh_cn: 公司更新内容

# sm.linkedin.posts.content.description
source: Comment to be published as a company update.
zh_cn: 作为一个公司更新发布的注释。

# sm.linkedin.posts.document
source: Page
zh_cn: 页面

# sm.linkedin.posts.edit
source: Edit company update
zh_cn: 编辑公司更新

# sm.linkedin.posts.engagement
source: Engagement
zh_cn: 订婚

# sm.linkedin.posts.impressioncount
source: Impressions
zh_cn: 印象

# sm.linkedin.posts.likecount
source: Likes
zh_cn: 喜欢

# sm.linkedin.posts.msg.accounterror
source: The selected LinkedIn company profile does not exist, or its access token is invalid. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn## -> Company profiles</strong> and try to reauthorize the <strong>Company</strong>.
zh_cn: 选定的 LinkedIn 公司配置文件不存在，或其存取令牌无效。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##-> 公司配置文件</strong>并尝试重新授权<strong>公司</strong>。

# sm.linkedin.posts.msg.commenttoolong
source: The LinkedIn comment was empty or too long. The allowed length is {0} characters.
zh_cn: LinkedIn 评论是空或太长。允许的长度为 {0} 个字符。

# sm.linkedin.posts.msg.completedelete
source: Company update has been deleted successfully.
zh_cn: 公司更新已成功删除。

# sm.linkedin.posts.msg.created
source: The company update has been created successfully.
zh_cn: 公司更新已成功创建。

# sm.linkedin.posts.msg.deleteerror
source: Company update could not be deleted. Please see event log for details.
zh_cn: 无法删除公司更新。请查看事件日志的详细信息。

# sm.linkedin.posts.msg.documenterror
source: The page linked to this company update was either in the recycle bin or removed completely at the time this company update was scheduled to be published. You can delete the company update in <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn## -> Company updates</strong>, and then create the company update again. See the Event log for more details.
zh_cn: 链接到此公司更新的页面回收站中或完全删除在此公司更新计划的发布时间。您可以删除<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##-> 公司更新</strong>，然后再创建公司更新。请参见事件日志以了解更多详细信息。

# sm.linkedin.posts.msg.duplicatestatuserror
source: You cannot publish the same company update multiple times within a short time period.
zh_cn: 您不能发布相同的公司更新多次在短时期内。

# sm.linkedin.posts.msg.editforbidden
source: Could not save the following changes. The original company update has already been published.
zh_cn: 无法保存以下更改。原来的公司更新已经发布。

# sm.linkedin.posts.msg.failed
source: Publishing failed
zh_cn: 发布失败

# sm.linkedin.posts.msg.invalidcompanyid
source: The <strong>Company</strong> seems to be invalid. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn## -> Company profiles</strong> and check whether the <strong>Company</strong> is valid.
zh_cn: <strong>公司</strong>似乎无效。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##-> 公司配置文件</strong>，并检查该<strong>公司</strong>是否有效。

# sm.linkedin.posts.msg.partialdelete
source: Deleted company update was already posted on LinkedIn. The system deleted the local copy of the update. If you wish to delete this update on LinkedIn, too you have to sign in to LinkedIn and delete it there.
zh_cn: 已删除的公司更新已经被张贴在 LinkedIn。系统将删除本地副本的更新。如果你想要删除此更新在 LinkedIn 上的，你也要登录到 LinkedIn 和删除它。

# sm.linkedin.posts.msg.postempty
source: Please enter a company update content.
zh_cn: 请输入公司更新内容。

# sm.linkedin.posts.msg.postondocumentpublish
source: Company update will be posted to LinkedIn when page gets published.
zh_cn: 当页面获取发布，公司更新都将张贴到 LinkedIn。

# sm.linkedin.posts.msg.postondocumentpublish.short
source: Waiting for page publish
zh_cn: 等待页面发布

# sm.linkedin.posts.msg.published
source: Company update was published on {0}
zh_cn: 公司更新的发布 {0} 上

# sm.linkedin.posts.msg.published.short
source: Published on {0}
zh_cn: 在 {0} 上发表

# sm.linkedin.posts.msg.scheduled
source: Company update is scheduled for publishing on {0}.
zh_cn: 公司更新预计出版 {0}。

# sm.linkedin.posts.msg.scheduled.short
source: Scheduled for {0}
zh_cn: 预定为 {0}

# sm.linkedin.posts.msg.schedulederror
source: Company update was scheduled for publishing on {0}, but an error occurred. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn## -> Company updates</strong>, delete the company update, and create the company update again. See the Event log for more details on the error.
zh_cn: 公司更新原定出版 {0}，但出现错误。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##-> 公司更新</strong>、 公司更新、 删除和重新创建公司更新。看到错误的事件日志以了解更多详细信息。

# sm.linkedin.posts.msg.selectaccount
source: Please select the LinkedIn company profile.
zh_cn: 请选择在 linkedin 公司。

# sm.linkedin.posts.msg.unauthorized
source: Error occurred while authorizing on LinkedIn. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn## -> Apps</strong> and check the <strong>API key</strong> and <strong>Secret key</strong> are filled in correctly. You may need to reauthorize the <strong>Company</strong> in <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn## -> Company profiles</strong> as well.
zh_cn: 在 LinkedIn 上授权时发生错误。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##-> 应用程序</strong>并检查<strong>API 密钥</strong>和<strong>密钥</strong>正确填写。您可能需要重新授权本<strong>公司</strong>在<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##-> 公司配置文件</strong>，以及。

# sm.linkedin.posts.msg.unauthorized.invalidsecret
source: Error occurred while authorizing on LinkedIn. The <strong>Secret key</strong> and/or user secret seem to be invalid. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn## -> Apps</strong> and check the <strong>Secret key</strong>. Then go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn## -> Company profiles</strong> and reauthorize the <strong>Company</strong>.
zh_cn: 在 LinkedIn 上授权时发生错误。这个<strong>秘密密钥</strong>和/或用户的秘密似乎无效。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##-> 应用程序</strong>，并检查<strong>密钥</strong>。然后转到<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##-> 公司配置文件</strong>和授权<strong>公司</strong>。

# sm.linkedin.posts.msg.unauthorized.invalidusertoken
source: Error occurred while authorizing on LinkedIn. The user token seems to be invalid. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn## -> Company profiles</strong> and reauthorize the <strong>Company</strong>.
zh_cn: 在 LinkedIn 上授权时发生错误。用户令牌似乎无效。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##-> 公司配置文件</strong>和授权<strong>公司</strong>。

# sm.linkedin.posts.msg.unauthorized.noconsumerforkey
source: Error occurred while authorizing on LinkedIn. The <strong>API key</strong> seems to be invalid. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn## -> Apps</strong> and check the <strong>API key</strong>.
zh_cn: 在 LinkedIn 上授权时发生错误。<strong>API 密钥</strong>似乎无效。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##-> 应用程序</strong>，并检查<strong>API 密钥</strong>。

# sm.linkedin.posts.msg.unknownerror
source: Unknown error occurred when publishing the company update. You can try to delete the company update in <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn## -> Company updates</strong>, and then create the company update again. See the Event log for more details.
zh_cn: 发布公司更新时出现未知的错误。您可以尝试删除公司更新在<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|LinkedIn##-> 公司更新</strong>，然后再创建公司更新。请参见事件日志以了解更多详细信息。

# sm.linkedin.posts.msg.wontbepublished
source: Related page is no longer available. Company update won't be published.
zh_cn: 相关的页面不再是可用的。公司更新才会出版。

# sm.linkedin.posts.msg.wontbepublished.short
source: Won't be published.
zh_cn: 将不被出版。

# sm.linkedin.posts.new.caption
source: New company update
zh_cn: 新公司更新

# sm.linkedin.posts.nomodifypermission
source: You don't have permission to create or modify LinkedIn company updates.
zh_cn: 您没有权限创建或修改 LinkedIn 公司更新。

# sm.linkedin.posts.noreadpermission
source: You don't have permission to view LinkedIn company updates.
zh_cn: 您没有权限查看 LinkedIn 公司更新。

# sm.linkedin.posts.scheduledpublish
source: Publishing time
zh_cn: 发布时间

# sm.linkedin.posts.scheduledpublish.description
source: Sets the time when the system publishes the company update on LinkedIn. If not set or in the past, the company update is published immediately.
zh_cn: 设置当系统会将发布在 LinkedIn 上的公司更新的时间。如果未设置，或在过去，公司更新立即发布。

# sm.linkedin.posts.sharecount
source: Shares
zh_cn: 库存

# sm.linkedin.posts.state
source: Company update state
zh_cn: 公司更新状态

# sm.linkedin.posts.urlshortener
source: URL shortener
zh_cn: 网址缩短服务

# sm.linkedin.posts.urlshortener.description
source: The URL shortener that will be used to shorten links in this post.
zh_cn: 将用于缩短在这篇文章的链接的网址缩短服务。

# sm.linkedin.profile.msg.profileidexists
source: The LinkedIn company profile with the specified ID already exists.
zh_cn: 具有指定 ID 的 LinkedIn 公司配置文件已经存在。

# sm.linkedinaccount.confirmation.delete
source: Are you sure you want to delete the selected company profile and all the related company updates?
zh_cn: 是否确实要删除选定的公司配置文件和所有相关的公司更新?

# sm.linkedinapplication.confirmation.delete
source: Are you sure you want to delete the selected application and all the related company profiles and company updates?
zh_cn: 是否确实要删除所选应用程序的所有相关的公司配置文件和公司更新?

# sm.nolicense
source: You don't have a valid license for social marketing features.
zh_cn: 你没有社交市场营销功能的有效许可证。

# sm.offline.displaymessage
source: Display the following message
zh_cn: 显示下面的消息

# sm.offline.offlinetitle
source: When the site is off-line:
zh_cn: 当站点被离线：

# sm.offline.redirecttourl
source: Redirect visitors to the following URL
zh_cn: 访客访问下面的 URL 重定向

# sm.offlinemode.btntakeoffline
source: Take the site off-line
zh_cn: 采取该网站离线

# sm.offlinemode.btntakeonline
source: Bring the site on-line
zh_cn: 使站点上线

# sm.offlinemode.siteisoffline
source: The site is currently <strong>off-line</strong>. To enable site visitors to access the site, bring the site on-line.
zh_cn: 该网站目前是<strong>离线</strong>的。若要启用站点访问者访问该网站，使站点上线。

# sm.offlinemode.siteisonline
source: The site is currently <strong>on-line</strong>. If you take the site off-line, visitors won't be able to access it. Editors and administrators will still be able to work on the site.
zh_cn: 该网站是目前<strong>网上</strong>。如果你的网站离线，参观者将无法访问它。编辑和管理员将仍然能够工作在网站上。

# sm.offlinemode.urlempty
source: Please enter a URL.
zh_cn: 请输入一个 URL。

# sm.permission.createposts
source: Create posts
zh_cn: 创建帖子

# sm.permission.createposts.description
source: Allows to create new posts.
zh_cn: 允许创建新帖子。

# sm.permission.modify.description
source: Allows to create, modify and manage social marketing applications, accounts and posts.
zh_cn: 允许创建、 修改和管理社交营销应用程序、 帐户和帖子。

# sm.permission.modifyaccounts
source: Modify accounts
zh_cn: 修改帐户

# sm.permission.modifyaccounts.description
source: Allows to modify social marketing accounts.
zh_cn: 允许修改社交营销的帐户。

# sm.permission.modifyapplications
source: Modify applications
zh_cn: 修改应用程序

# sm.permission.modifyapplications.description
source: Allows to modify social marketing applications.
zh_cn: 允许修改社交营销的应用程序。

# sm.permission.modifyposts
source: Modify posts
zh_cn: 修改帖子

# sm.permission.modifyposts.description
source: Allows to modify social marketing posts.
zh_cn: 允许修改社交市场营销帖子。

# sm.permission.read.description
source: Allows to view social marketing applications, accounts and posts.
zh_cn: 允许查看社交营销应用程序、 帐户和帖子。

# sm.posts.document.tooltip
source: View related page: {0}
zh_cn: 查看相关的页面： {0}

# sm.posts.msg.documentnotavailable
source: Related page is no longer available.
zh_cn: 相关的页面不再是可用的。

# sm.twitter.account.msg.getuseridfail
source: Could not retrieve the channel details from Twitter, please check whether the access token and access token secret is correct.
zh_cn: 无法从 Twitter 中检索通道的详细信息，请检查是否是正确的访问令牌和访问令牌密钥。

# sm.twitter.account.msg.useridexists
source: The Twitter channel with the specified credentials already exists.
zh_cn: 与指定的凭据的 Twitter 频道已经存在。

# sm.twitter.accounts
source: Channels
zh_cn: 电视频道

# sm.twitter.accounts.accesstoken
source: Access token
zh_cn: 访问令牌

# sm.twitter.accounts.accesstoken.description
source: Access token - as obtained on the application API Keys page on Twitter.
zh_cn: 访问令牌-因为在 Twitter 上的应用程序的 API 密钥页上获得。

# sm.twitter.accounts.accesstokensecret
source: Access token secret
zh_cn: 访问令牌密钥

# sm.twitter.accounts.accesstokensecret.description
source: Access token secret - as obtained on the application API Keys page on Twitter.
zh_cn: 访问令牌的秘密 — — 如在 Twitter 上的应用程序的 API 密钥页上获得。

# sm.twitter.accounts.application
source: Twitter app
zh_cn: Twitter 的应用程序

# sm.twitter.accounts.application.description
source: Select a Twitter app that will be used when publishing content on this channel.
zh_cn: 选择一个发布在此通道上的内容时将使用的 Twitter 应用程序。

# sm.twitter.accounts.codename
source: Code name
zh_cn: 代码名称

# sm.twitter.accounts.displayname
source: Display name
zh_cn: 显示名称

# sm.twitter.accounts.displayname.description
source: Enter a name you want to appear in the list of Twitter channels.
zh_cn: 输入你想要的 Twitter 频道列表中显示的名称。

# sm.twitter.accounts.edit
source: Edit channel
zh_cn: 编辑通道

# sm.twitter.accounts.msg.selectapplication
source: Please select the Twitter application.
zh_cn: 请选择 Twitter 应用程序。

# sm.twitter.accounts.new
source: New channel
zh_cn: 新通道

# sm.twitter.analytics
source: Analytics
zh_cn: 分析

# sm.twitter.application.msg.consumerkeyexists
source: The Twitter app with the specified API key already exists.
zh_cn: Twitter 的应用程序指定的 API 键已存在。

# sm.twitter.apps
source: Apps
zh_cn: 应用程序

# sm.twitter.apps.consumerkey
source: API key
zh_cn: API 密钥

# sm.twitter.apps.consumerkey.description
source: API key - as obtained on the application API Keys page on Twitter.
zh_cn: API 密钥 — — 因为在 Twitter 上的应用程序的 API 密钥页上获得。

# sm.twitter.apps.consumersecret
source: API secret
zh_cn: API 的秘密

# sm.twitter.apps.consumersecret.description
source: API Secret - as obtained on the application API Keys page on Twitter.
zh_cn: API 秘密 — — 因为在 Twitter 上的应用程序的 API 密钥页上获得。

# sm.twitter.apps.edit
source: Edit app
zh_cn: 编辑应用程序

# sm.twitter.apps.new
source: New app
zh_cn: 新建应用程序

# sm.twitter.autopost
source: Post to Twitter
zh_cn: 过帐到Twitter

# sm.twitter.autopost.createpost
source: Create tweet when I save the page
zh_cn: 创建的 tweet，保存的网页时
